 ព័ត៌មាន ថ្មី ៗ មកដល់ ហើយ  អ្វី ដែល លោក អ្នក ទន្ទឹងរង់ចាំ  បាន មកដល់ ហើយ HONDA CLICK 125 ស៊េរី ថ្មី 2020 មាន តម្លៃ ត្រឹមតែ …
 ប្រិយមិត្ត ប្រហែលជា បាន ដឹង រួច មកហើយ  នៅ ក្រុមហ៊ុន  អិន ស៊ី អិច ដែល ជា ក្រុមហ៊ុន មួយ  ដែល ផលិត  និង តំឡើង តែ ម៉ូតូ  ហុង ដា តែ ប៉ុណ្ណោះ ក្នុង ប្រទេស កម្ពុជា  ។
 ក្រុមហ៊ុន  អិន ស៊ី អិច គឺជា សមាជិក មួយ របស់ ក្រុមហ៊ុន KS Group ដែល មាន ទីតាំង នៅក្នុង ទីក្រុង Bangkok នៃ ប្រទេស ថៃ  ហើយ ក្រុមហ៊ុន នេះ គឺជា ដៃគូរ របស់ ហុង ដា នៅ ប្រទេស ជប៉ុន ។
 ដោយឡែក កាលពី ថ្ងៃទី ២៧ កក្កដា ឆ្នាំ ២០១៩ តាម រយះ ហ្វេសប៊ុក ផេក Honda Cambodia – NCX បាន ឲ្យដឹង ថា ៖  អ្វី ដែល លោក អ្នក ទន្ទឹងរង់ចាំ  បាន មកដល់ ហើយ ! ! សូមស្វាគមន៍ ចំពោះ បង្ហាញ ខ្លួន ម៉ូតូ HONDA CLICK 125 i STRIKING _ ARRIVAL ស៊េរី ថ្មី ! ជាមួយនឹង V - STRIKING DESIGN គម្រប មុខ ស្ទាយ V - ARMOR ពិតជា ឡូយ ជាង មុន  ព្រម ជាមួយ តែម ថ្មី  អម សងខាង កាន់តែ ទទួលបាន ការទាក់ទាញ ។
 តើ អ្នក ត្រៀមខ្លួន ឆ្ពោះទៅ មុខ ជាមួយនឹង ភាព លេចធ្លោ អស្ចារ្យ  និង ទាក់ទាញ គ្រប់ ក្រសែភ្នែក នេះ ហើយ ឬ នៅ ? សូម ជម្រាប ផងដែរ ថា New CLICK 125 iSTRIKING _ ARRIVAL ជាមួយ តម្លៃ ពិសេស $ 2,5 XX សូម លោក អ្នកធ្វើ ការសាកសួរ  នៅ តាម សាខា  និង តំណាង ចែកចាយ ហុង ដា ទូទាំ ប្រទេស  ដែល នៅជិត លោក អ្នក បំផុត ។
 សម្រាប់ ព័ត៌មាន បន្ថែម  សូម ទំនាក់ទំនង លេខ ទូរស័ព្ទ 010 922 922 ៕
